Орчуулсан: BAUM www.SIPOKEYES.co.cc
Жор
Жан багш таны тухай зөндөө ярьдаг байсан шүү.
Миний түүх шалгарвал энд дадлага хийж болно гэж сонссон юм.
Би ирэх семестр хүртэл чөлөө авчихсан байгаа,
хэрэгтэй туршлага болох байх гэж бодсон юм.
Энэ тийм ч амар зүйл биш ээ.
Би ямар нэгэн онцгой
тус, халамж гуйгаагүй ээ.
Зүгээр л хэнд ч хэлж болохооргүй байсан юм.
Хууль зүйн яамтай холбоотой болохоор тэр л дээ.
Ямар түүх юм бэ?
Саяхан цэргээс халагдаж ирсэн биз дээ?
Тийм ээ.
Цэрэгт байхдаа сонссон түүх үү?
Тийм гэж хэлж болох байх.
Цэргийн яриа цэргүүдэд л сонирхолтой, бидэнд лав биш.
Тэр дадлагыг чинь зохицуулахыг бодъё.
Одоо явж үз, би ажилтай байна.
Южин!
Яав!
Би Ильдон хорих ангид алба хаасан юм.
Тэгээд юу гэж?
Ким Жон Гү тэнд л хоригдож байсан шүү дээ.
Цаазын тэмдэглэлийг нь би хөтөлсөн юм.
Таван жил зугтах хугацаандаа
олон арван гэмгүй хүний амийг хөнөөсөн зартай оргодол,
Ким Жон Гүгийн цаазын ялыг өнөөдөр гүйцэтгэнэ.
Ширүүн маргаан дагуулсан
цаазын ялыг эцэслэн баталснаар,
Ким Жон Гү 12 жилийн дараах анхны цаазын ялтан болж байна.
Нэр: Ким Жон Гү.
2009 оны 2 сарын 10-ны өдөр дээрх нэр бүхий ялтны цаазын ялыг
Бүгд Найрамдах Солонгос Улсын хуулийн дагуу гүйцэтгэхээр тогтов.
Сүүлчийн үгээ хэлэх үү?
Дэнжан...
Ганц аягыг ч болов...
уух юмсан.
Мэдээгээр энэ талаар огт гараагүй шүү дээ.
Гэмшиж, маш тайван байсан л гэж гарсан шүү дээ.
Өөр зүйл болоогүй гэж үү?
Тэгээд л болоо.
Тэгээд л ялыг нь гүйцэтгэсэн.
Чой Южин, DBS баримтат нэвтрүүлгийн продюсер
Бүх цаг үеийн хамгийн хэрцгий хэрэгтэн, зартай оргодол Ким Жон Гү.
Цаазын ялыг түдгэлзүүлснээс хойш 12 жилийн дараах анхны ялтан.
Тэрбээр дэлхий дахиныг цочроосоор ирсэн,
мартагдашгүй түүхээр дүүрэн амьдралыг туулсан нэгэн байв.
Гэвч түүний цаазын тавцанд гарахдаа бодсон сүүлчийн зүйл нь
ердөө л ганц аяга дэнжан шөл байлаа.
Нэг л сонин сонсогдож байна, тийм үү?
Гэхдээ бас миний сонирхлыг татлаа.
Тэрхэн мөчид яагаад гэнэт өлсөв өө? - Юн Жон Хүн, Ялын гүйцэтгэгч
Би ч сайн мэдэхгүй л дээ.
Жирийн амьдралаа санагалзсан байх. - Ли Кү Сон, Цаазын гэрч
Ээжийнхээ хоолыг санасан байх, тийм үү? - Сон Хён Чоль, Ялын гүйцэтгэгч
Та нар хэний тухай яриад байгаагаа мэдэж байна уу? - Гү Жин Ман, Нэг өрөөний хоригдол
Бүхэл бүтэн хороо цагдаагийн бүслэлтийг сэт цохиод,
улс орон даяар зугтаж явсан хүн.
Тэр чинь зүгээр нэг оргодол биш,
жинхэнэ амьд домог шүү дээ!
Тэр домог яаж баригдсан гэж бодож байна? Яаж?
Баривчлагдсан мэдээг нь уншсан уу? Цагдаагийн тактик энэ тэр гээд л...
Тэр новш чинь ердөө ганц аяга
шөл идэж байгаад л баригдсан юм.
Хоолондоо тэгтлээ улайрсан байсан болохоор
гавлуулахдаа ч анзаараагүй гэсэн.
Би үүнийг өөрөөс нь сонссон юм.
Буландуулбал барьцааны хүн авахаас ч буцахгүй амьтан.
Гэрэл асаалттай байхыг хараад хүн байгаа байх гэж бодож л дээ.
Гэтэл тэр хоолны үнэрийг авсан даруйдаа,
өөрийн мэдэлгүй л халбагаа шүүрч аваад идчихсэн.
Толгойгоо ч өргөж хараагүй.
Урдаас нь буу тулгачихсан байхад... - Ким Пил Ман, Баривчилсан мөрдөгч
тэр зүгээр л идсээр л байсан.
Идээд л, идээд л... Би ч зүгээр л хараад зогсоод байлаа.
Арааны шүлс гоожмоор байсан гээч.
Биднийг шууд л алмайруулчихсан. - Ли Хён Гү, Баривчилсан мөрдөгч
Тэр үнэр... Бүр нэг тийм...
Салхинд үнэр нь замхарсны дараа л...
Бид сая л нэг ухаан орлоо
Тэр аяганд ганц дусал ч болов үлдээсэн бол,
Амлая, би долоогоод ч хамаагүй дуусгах байсан
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу?
Тэр муу новш зугтах талаар бодоо ч үгүй
Гавлуулаад гарч байхдаа ч гөлөрчихсөн байсан
Тэгээгүй бол барьж чадахгүй л байсан даа
Одоо ч гэсэн ямар... Чой Сү-ки, Баривчилсан мөрдөгч
амттай байсныг нь гайхдаг юм
Юугаа гөлрөөд байгаа юм бэ?
Эхэндээ сэдэв маань;
хэрцгий алуурчны толгойд орсон зүйл нь
үхэлтэй нүүр тулахдаа энгийн амьдралыг санагалзсан явдал байв
Гэхдээ энэ чинь дэндүү сонирхолгүй шүү дээ
Ухаж үзтэл шал өөр түүх гараад ирлээ
Түүх ингэж явах ёстой юм,
шөлний гайхалтай амт алуурчныг барьж өгсөн гэж
Үгүй ээ, эрүүл ухаанаар бодоод үз!
Тэр зугтах боломжоо алдчихсан юм
Дууссаныг нь мэдээд, энгийн амьдралыг түр ч болов амтлахаар шийдсэн хэрэг
Хар л даа, цагдаа нар ирэхээс өмнө 10 гаруй минут байсан
Хүн барьцаалж сурсан хэрнээ тэр эмэгтэйд гар хүрээгүй
Дээр нь цонх, арын хаалга ч байсан. Энэ нь ердөө...
тэр зугтаагүй л гэсэн үг
Тийм биз дээ?
Ганц аяга шөлнөөс болж өөрийгөө барьж өгсөн
Үүнийг бичээд ав!
Одоо Ким Жон-гүтэй холбоотой юу ч байсан явна даа
Үхэхийнхээ өмнө түүний хамгийн сүүлд бодсон зүйл бол
Дэнжан шөл
За!
Би явлаа шүү
Зүтгээд бай!
Надад итгэ дээ!
Амсаад үз!
Энэ үнэхээр янзтай юм аа
Сүртэй зүйл байхгүй дээ
Сайн дэнжантай байж л шөл амттай болно шүү дээ!
Гэхдээ сайн дэнжан хийнэ гэдэг амаргүй шүү,
Орцыг нь тааруулаад холихоор өөрөө амт орчихдог юм
гэвч дандаа санаснаар болдоггүй юм
Би хичээдэг ч амт нь дандаа дутуу санагддаг юм
Та дэндүү даруухан загнаж байна даа
Үхэхийнхээ өмнө санасан зүйл яавч энгийн зүйл биш ээ
Юу гэнэ ээ?
Та хэдэн жилийн өмнө энд баригдсан
Ким Жон-гүг санаж байна уу?
Мэддэггүй яах вэ!
Би гуанзныхаа нэрийг дурдахгүй байхыг гуйсан шүү дээ
Алуурчинтай нэр холбогдох сайхан зүйл биш шүү дээ
Та нар яаж мэдсэн юм? Мэддэг хүн бараг байхгүй дээ
Таны хэлснээр, мэддэг хүн бараг байсангүй
Тийм болохоор таныг олох үнэхээр хэцүү байлаа
Энэ чинь хоолны нэвтрүүлэг биш хэрэг үү?
Яагаад алуурчны тухай яриад байгаа юм бэ?
Нөгөө, бид хоолны нэвтрүүлгийнх биш л дээ...
Тэгвэл ярилцлага ингээд дууслаа
Эгч ээ!
Үнэхээр тасархай амттай байсан биз дээ?
Тийм ээ
Идээд цадсангүй юу?
Тэгэхдээ үхэхэд харамсахааргүй тийм амттай гэж үү?
Аан?
Магадгүй өлсөж үхэх гэж байсан юм болов уу?
Үгүй юу?
Тэгвэл өндөр халуундаа дэмийрч байсан уу?
Даарч бээрсэн юм болов уу?
Тэр өдөр маш их цас орсон шүү
Цас цээж татаж байсан. Хөлдөлтөөс болж...?
Үгүй юу? Надад үгүй гэж хэлэхээ болиоч?
Үгүй дээ, түүнээс ямар ч бодис илрээгүй
Нойр муутай байсан нь урт байцаалтаас л болсон байх
Бусдаар бол бие нь цоо эрүүл байсан
Мөн хоол ч сайн идсэн байсан
Тийм ч сүртэй амттай байгаагүй ээ
Магадгүй тэр хоёр хэлтэй байсан байх...
Юу байсан юм бол оо?
Би туслах уу?
Ээ бурхан минь!
Сайн байна уу!
Өө, сайн уу!
Тэр хүний идсэн шөл уг нь минийх биш л дээ.
Тэр эмэгтэйнх байсан юм.
Тэр шөлийг нь ганц амссан хүн л
хэзээ ч мартаж чаддаггүй юм.
Би яаж ч хичээгээд тэр амтыг нь гаргаж чадаагүй.
Тэр үнэр нь бүр... дөхөж ч очихооргүй байсан гээч!
Би яах ч билээ дээ? Надад ердөө л тэр хэмжээнийг зааж өгсөн.
Цайны газарт ганцаараа үлдэхээрээ,
өөрийнхөө хийсэн дэнжан оогоор шөл хийдэг байсан юм.
Тэр оргодол үнэрт нь л татагдаж ирсэн байх.
Тэгээд, нэр нь хэн билээ?
Жан Хэ-жин.
Чи энд юу хийж яваа юм?
Миний газарт юу хараад байгаа юм?
Ойр хавьд нарсан мод их байх шиг байна.
Энэ охин чинь нохой шиг үнэрч хамартай юм байх даа.
Юун нарс манатай, энд чинь дан гацуур л байна шүү дээ.
Холдож бай, би энд шүүрдэх хэрэгтэй байна.
Энэ юун үнэр вэ?!
Чанаас бүр хамар цоргисон сайхан үнэр үнэртэж байна!
Бүр шүлс гоожчихлоо, охин минь!
Чи ч мундаг тогооч байх аа.
Гарнаас чинь хараад л андашгүй байна.
Очих газаргүй тэнүүчилж яваа юм уу даа, тийм үү?
Хөөе! Надтай хамт бин хийж идэх үү, ямар вэ?
Туслах хүн хэрэгтэй л байсан юм.
Чамд очих газар байхгүй биз дээ?
Өглөөний унд ч үгүй бололтой. За, явцгаая!
Чамайг дээ, харахад ч...
Орж ирээд хоол ид дээ.
Ядаж байхад... туслаад өгөөч!
Тэнд юу байгаа юм?
Зүгээр л...
Даарвал хэлээрэй.
За.
Энэ ойд ч хийх ажил хомс юм даа.
Ядраагүй бол хамт ганц хундага татах уу?
Архи уудаггүй хүн шиг харагдсан юм сан.
Түүнийг заавал олох хэрэгтэй!
Мөрдөгч тоглоод байгаа юм уу хаашаа юм?
Түүний оронд эхнэр хайсан нь дээр байлгүй!
Энэ чинь одоо юун хамаатай юм бэ? Огт хамаагүй сэдэв байна!
Үгүй ээ, чи өөрөө л огт хамаагүй юм яриад байна!
Чамд ерөөсөө итгэж болохгүй байсан юм!
Оргодлын түүх ярьж байснаа тэр хараал идсэн дэнжан оо руу үсэрчихлээ.
Одоо болохоор нэг нууцлаг хүүхэн үү?
Бид жирийн амьдралыг үгүйлсэн сэдэв рүүгээ л буцаж байна шүү дээ.
Ямар ч байсан, энэ түүх чинь Ким Жон-гүгийн тухай.
Шөлнөөс болоод баригдчихсан эрийн тухай.
Тэр шөлийг хийсэн хүүхэн л гол хүн нь байхгүй юу!
Ким Жон-гүгийн шуугиан намдаагүй, халуунаараа байхад нийтлэлээ гаргах хэрэгтэй!
Тэр хүүхнийг олох гэж бөөн ажил болно!
Тэр цайны газрын эзэн эгч хүртэл
хаана байгааг нь мэдэхгүй байна шүү дээ!
Одоо цагт нэр байхад л ямар ч мэдээлэл олоод авчихаж болно.
Надад дахиад ганцхан долоо хоног өгөөч.
Энэ долоо хоногт караоке баарнуудын тухай нийтлэлээ тавьчих.
Тэр нь хараахан дуусаагүй байгаа шүү дээ.
Ганцхан долоо хоног л гуйя, надад итгэчих!
Хөөе, Чой!
Энэ муу новш чинь!
Үүгээр би яаж юм олох юм бэ?
Юу ч үгүй байснаас дээр шүү дээ.
Царай нь ч олигтой харагдахгүй байна!
Нэрийг нь хүртэл өгөө биз дээ.
Цагдаа нарыг хийх ажилгүй гэж бодоо юу?
Арилж үз цаашаа!
Ёстой үгүй шүү!
Ганцхан нэрээр би яаж олох юм бэ?
Төрсөн газар нь ч юм уу,
төрсөн он сар өдөр гээд... ядаж юу ч алга уу?
Юу ч байхгүй.
Арай ч дээ, чамтай сар гаруй хамт амьдарсан биз дээ.
Ямар нэг зүйл байж л таарна даа.
Явахдаа утасных нь дугаарыг авчихаж болоогүй юм уу?
Өөрөө холбоо барина гэсэн мөртлөө сураг алдарчихсан.
Тэр чинь хэн бэ?
Нэг захирал байх аа...
Пак гэдэг байсан байх шүү... Тийм ээ, Пак захирал!
Баярлалаа, хатагтай.
Намайг хатагтай гэх хэрэггүй! Зүгээр л эгч гэж дууд!
Авга эгч гэсэн ч болно шүү.
Дүү охиныг минь сайн халамжлаарай!
Бохир цэвэрлэх байгууламж уу?
Яагаад дарга гэж дуудуулдгийг нь би асуусан юм.
Чи яагаад үүнийг одоо л надад хэлж байгаа юм?
Үнэхээр их баярлалаа! Би залгана аа!
Жэсан группийн гурван өдөр сураггүй байсан захирал Пак Мин
өнөө өглөө нас барсан байдалтай олджээ.
Аврагчид ослын газарт очиход,
хоёр зорчигч хоёулаа амь үрэгдсэн байв.
Хөөе, би байна!
Чи одоо ч Эдийн засгийн хэлтэст байгаа юу?
Тийм ээ, тийм.
Жэсан группийг мэдэх үү?
Захирал нь ослоор нас барчихаж.
Ямар нэгэн нууц хүүхний асуудал байсан уу?
Магадгүй чи л мэдээгүй байсан юм биш биз?
Үгүй.
Юу ч биш дээ...
Тийм ээ.
Тэгэхээр дүү нь одоогийн захирал, цорын ганц гэр бүл нь байх нь ээ?
Уучлаарай!
Би танд хэрхэн туслах вэ?
Би DBS-ийн продюсер байна. Захиралтай уулзахаар ирлээ.
Уучлаарай,
Та эхлээд зөвшөөрөл авах ёстой шүү дээ.
Удахгүй ээ, амлаж байна.
Оффисдоо ирэхгүй бол би өөрөө очоод уулзчихъя.
Намайг тоглож байна гэж бодоо юу? Ам нээвэл ч...
Ким Ю-ми?
Чамд л найдлаа шүү!
Яагаад ингээд байгаа юм бэ?
Тэгэхээр тэр дээд давхарт байгаа байх нь ээ?
Уучлаарай!
Надад битгий хүр! Явлаа гэж байна шүү дээ!
Чи хэдтэй юм бэ?
Муу новш...
Ямар нэгэн зүйл олов уу?
Пак захирал хоёр жолоочтой байсан,
бас тэд хоёулаа амьд байна.
Тэгвэл машинд хамт байсан хүн нь хэн бэ?
Хэвлэлээр тархи угааж байгаа үнэр үнэртээд байна даа.
Осол дөрөвдүгээр сарын эхээр гарсан.
Цайны газар нь тэр хавьд...
Тэгэхээр чи ямар нэг зүйл мэдээд байгаа байх нь ээ?
Залуухан эмэгтэй.
Би юу ч мэдэхгүй!
Дөнжан...
Зогс!
Сайн мэдэхгүй ч...
мэдээгээр машинд хоёр эрэгтэй байсан гэсэн.
Дээрээс ам нээхгүй байхыг тушаасан болохоор,
нууцхан дуулиан юм байлгүй л гэж бодсон.
Байз... би чинь одоо юу яриад байна даа?
Чи аль хэдийн бүгдийг нь мэдчихсэн байсан юм биш үү?
Ярьж болох эсэхийг сайн мэдэхгүй байна.
Үүнээс болоод баларч магадгүй шүү...
Чи бараг бүгдийг нь хэлчихсэн шүү дээ.
За алив... яримаар байгаа чинь нүднээс чинь харагдаж байна.
Ёоо... би ч тэсэхгүй нь ээ...
Шшш, энэ яриа эндээ л үлдэнэ шүү.
Тэнд хачирхалтай зүйл нэг биш байсан.
Ихэнх тохиолдолд гурав дахь хоногтоо задрал явагддаг юм. - На Хи-сок, Шүүх шинжээч
өмхий үнэр гардаг ч цогцосноос анхилуун үнэр гарч байсан.
Эна ажлыг хийсэн 13 жилийн хугацаанд ийм зүйл хэзээ ч харж байсангүй.
Хамт олонтойгоо байгаагүй бол зүүдэлж байна гэж бодох байлаа. - Сон Ю-шин, Аврагч
Хаа сайгүй эрвээхэй дүүрэн байсан.
Цогцоснууд унтаж байгаа мэт бүтэн, хаа сайгүй эрвээхэй байсан.
Энэ нь боломжгүй зүйл биш.
Эрвээхэйнүүд исэлдэлтийн явцад үүссэн бодист татагддаг юм. - Ким Жон-хи, Шавьж судлаач
Ой руу алхан ороход яг л... яг л... - Ким Хаг-рэ, Цогцсыг олсон хүн
Нөгөө... эмэгтэй хүний тосны үнэрт мансуурах шиг,
Үгүй ээ, тэр ч биш байсан.
Үүнийг юу гэж тайлбарламаар юм бэ дээ?
Нэг тийм сэргэ-... тийм ээ, сэтгэл сэргэм мөртлөө арааны шүлс асгарам...
Тэгэхээр зөвхөн дөнжантай хэсэг нь хэлбэрээ хадгалж үлдээд,
биеийн бусад хэсэгт задрал явагдсан байна.
Үүнийг дөнжанаас л болсон гэж дүгнэхээс өөр арга алга.
Жирийн тэньжанд байдаггүй зарим бодисын бүтцийг би илрүүлсэн юм. Рю Гүг-ён, Шүүх шинжилгээний үндэсний хүрээлэн
Хүнсний давс гэж ихэвчлэн 99-өөс дээш хувийн цэвэр натрийн хлоридыг хэлдэг юм шүү дээ
Энэ бол 99.7 хувийн цэвэршилттэй талст байна
Харин энд өөр зүйл харагдаж байгаа биз?
Энд 100 хувийн цэвэр натрийн хлоридын талстууд байна
Энэ талст бүтэц нь катализаторын урвалыг өдөөж байгаа юм
Төгс цэвэршилт гэдэг чинь онолын хувьд л боломжтой зүйл
Би 99.8 хувиас дээш цэвэршилттэйг ерөөсөө харж байгаагүй
Өөрөөр хэлбэл, энэ бол 100 хувийн цэвэр натрийн хлорид гэсэн үг,
бодит ертөнцөд ийм зүйл байх боломжгүй юм
Пак захирлын ослын тухай бүртгэлийг олж өгч чадах уу?
Яг тэр өдрөөр хайвал Жан Хэ-жиний нас барсан бүртгэл гараад ирнэ
Юу? Түүнийг үхчихсэн гээд байгаа юм уу?
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Энэ хугацаанд намайг үхсэн хүний араас хайлгаж байсан хэрэг үү?
Чи үнэхээр итгэхийн аргагүй амьтан юм аа!
Би нэрийг нь хараахан шалгаж амжаагүй байна л даа
Ослын бүртгэлтэй тулгаж шалгаж байж л батална...
Янзтай юм аа!
Жолоо барьж байхдаа утсаар яривал яадаг билээ дээ
Тэр юу гэж байна?
Гэнэт толгой нь эргээд, ухаан алдчихсан гэсэн
Худлаа байхгүй юу!
Би түүнийг шинжилгээнд оруулаад, саатуулах байранд хийчихсэн
Удахгүй суллагдах байх аа, даатгалын компанитайгаа холбогдчихсон гэсэн
Юм олж мэдэв үү?
Арын халаасандаа юу нуугаад байгаа юм?
Өө гай гэж, хоолны дуршил бүр байхгүй болгочихлоо!
Тэр эмэгтэй мөн байна лээ
Хүнд яахаараа ганц ч гэр бүлийн хүн үлддэггүй байна аа?
...натрийн хлоридын талст
Ийм талстууд зөвхөн онолын хувьд л байдаг юм
Маш чухал нээлт байна...
Тэр муу новшнууд манай мэдээг булаачихаж! Зурагтаа хурдан асаа!
Юу гэнэ ээ?
Энэ долоо хоногт л гаргая гэж би чамд хэлээ биз дээ!
Тэньжан шөлний тухай ярьж байхыг бодоход тэр гэр бүлээ л санаж байсан байх
Зүрхийг минь үнэхээр хөндөж чадсан юм
Ким Жон-гү
"Тэр шөлнөөс ганц аягыг уух юмсан"
гэдэг нь Ким Жон-жүгийн сүүлчийн үг байсан юм
Чамайг одоохондоо ажлаас чинь халахгүй байгаа маань маш их өршөөл шүү
Ким Жон-гүгийн түүх өнгөрсөн зүйл болсон, тийм болохоор...
Дарга аа!
Бид зүгээр л тэньжанд анхаарлаа хандуулбал ямар вэ?
Тэньжан ч гэх шиг!
Пак захирал болон түүний залуу амрагийн түүхийг ухаж төнхөх үү?
Энэ түүх хаашаа эргэхийг чи надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа биз дээ
Тэгэхээр, тэд хэвлэл мэдээллийг өөрсдийн талд ашиглаж,
ослыг нуун дарагдуулж, нууц явдлаа намжаахыг оролдсон байх нь ээ?
Яг зөв!
Хөгшин минь, чи дандаа улиг болсон юм ярих юм аа!
Түүний тэньжанд эрвээхэй цуглардаг гэнэ
Тэр нь цогцсыг муудахаас сэргийлдэг байж
Нээрээ шүү!
Ажлын цагаар уучихаа юу? Солиорохоо болиод, эндээс зайл!
Надад бүр нотлох баримт ч бий
Чи галзуурчихаа юу? Тийм зүйл гэж хаана байсан юм!
Байгаа юм бол, аваад ир л дээ, тэнэг минь!
Би үнэхээр аваад ирнэ шүү
Зайлж үз!
Хамгийн энгийнээр хэлбэл, тэньжаныг чанасан шар буурцаг дээр давстай ус хийж бэлтгэдэг юм
Гэвч үүний цаана илүү олон
хүчин зүйл нөлөөлдөг байна
Усан үзэм шиг, шар буурцаг нь хөрс болон нарны гэрлээс хамаарч өөрчлөгддөг
Хэрэв модны шүүс ашиглавал тэньжан нь чихэрлэг амттай болно
Хэрэв хадны завсраар урсах усыг ашиглавал,
тэньжан хэзээ ч хөгцөрч, муудахгүй
Чанар муутай давс ашиглавал гашуун амт ордог шиг,
усаа сонгохдоо ч мөн адил маш анхааралтай хандах хэрэгтэй
Надад асуух зүйл байна, эгч ээ!
Энэ давстай холбоотой л доо, та ер нь
100 хувийн цэвэр натрийн хлоридын талстын тухай сонсож байсан уу?
Далайн давснаас өөр байдаг гэж сонссон юм
Юу л даа,
би уламжлалт хоолыг 20 гаруй жил судалсан ч
тийм зүйлийн тухай огт сонсож байгаагүй юм байна
Чи үүнийг хаанаас дуулсан юм бэ?
Хөрсний бүтэц цагаан будааны ургацад нөлөөлдөг шиг,
шар буурцгийн блок уядаг сүрлэн оосор ч бас...
бэлэн болсон бүтээгдэхүүний амтыг шийддэг.
Буурцгийн хэвийг сэврээдэг салхи сэвшээ,
ваарыг хаана тавьсан зэрэг нь амтанд нь нөлөөлдөг.
Эцсийн эцэст, орчин нөхцөл л дэнжангийн амтыг шийддэг юм.
Хаана хийснийг нь мэдвэл дэнжангийн талаар илүү сайн мэднэ гэсэн үг үү?
Тийм шүү. Сайхан орчноос л сайн түүхий эд гарна.
Ширхэгтэй давс, хуурсан давс,
талст давс, амталсан давс,
бас гүнжидтэй давс.
Үгүй ээ,
би зөвхөн энэ хавьд л байдаг онцгой нэг давс хайж байна.
Эргэн тойрноо хар даа! Дандаа уул хад байна.
Эндхийн давс гэнэ үү? Тоглоод байгаарай!
Тэгэх хэрэггүй л байсан юм!
Тэгвэл эндхийн ус нь ямар бэ? Үнэхээр сайн ус уу?
Хаана байна?
Нээрээ шүү, би тоглоогүй байна.
Злиг гэж.
Энэ орон сууцнууд баригдаад нэлээд уджээ.
Би ч энэ газраа тэр үед л нээсэн болохоор,
бараг гурван жил орчмын өмнө байх шүү.
Түүнээс хойш энэ хавь бүрмөсөн өөрчлөгдсөн.
Уг нь их үзэсгэлэнтэй сайхан газар байсан юм.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Хоолоороо тоглоод байгаа юм уу?!
Эр хүн шиг олигтойхон ид л дээ!
Амтгүй байна уу?
Үгүй дээ. Зүгээр л хоолны дуршил алга.
Битгий худлаа ярь! Өлсөж үхэх гэж байгаа чинь нүднээс чинь илт байна.
Чи урьд нь энэ хавьд амьдардаг байсан уу?
Орон сууцнууд баригдахаас өмнө үү?
Чи танихгүй биз,
Жан Хэ-жин гэдэг эмэгтэйг?
Би өөртэйгөө яриад байна уу?
Ингээд л хангалттай шорвог болчихлоо шүү дээ!
Одоо амсаад үз. Жирийн нэг давс биш шүү.
Энэ бол миний
харамлаж хэрэглэдэг давс. Чиний унжгар царайг өрөвдөөд л өглөө.
Чи ч азтай хүн юм даа.
Энэ үнэхээр зүгээр л давс байсан гэж үү?
Усанд ганц энэ давсыг хийхэд л ямар ч шөлнөөс дутахгүй амттай болно.
Яаж ч шөл гаргах гээд ийм амт орохгүй дээ.
Үнэтэй биз дээ?
Хэдэн ч төгрөг өгсөн хямдхан л тусна!
Хүссэн ч мөнгөөр олж авч чадахгүй эд.
Би ч үүнийг
ээжийг нь байхад л арай гэж олж авсан юм.
Хэ-жиний ээжийг хэлж байна л даа.
Чи уг нь түүнийг таньдаг гээ биз дээ?
Төрөөд л хамгийн түрүүнд харсан зүйл нь шар буурцгийн хэв байж.
Ээж нь дэнжан хийж амьдардаг байсан болохоор тэгэхээс ч яахав.
Эхийнхээ сүүнээс өмнө дэнжангийн исгэлэн үнэрийг авсан хүүхэд.
Хэн ч зааж өгөөгүй байхад л ваараар тоглож өссөн дөө.
Аяндаа л дэнжан хийж сурсан хэрэг.
Тэгтэл ээж нь өөд болчихсон.
Энд үлдсэн хүн ч байхгүй байсан болохоор,
зүгээр л яваад өгсөн дөө.
Ээждээ давс нийлүүлдэг байсан
тэр давсны талбайг хайхаар явсан юм.
Түүнээс хойш сураг дуулаагүй.
Давсыг зүгээр ч нэг хатаах биш,
гашуун амтыг нь дарахын тулд
далайн усыг нь гүйцэд шүүх хэрэгтэй.
Хамгийн гол нь тэр шүү дээ!
Би түүнд хэчнээн ч удаа
ээжийнх нь хэрэглэдэг байсан давс гэж хэлсэн ч,
хэлнийхээ үзүүрээр л амсаад толгой сэгсэрдэг байв.
Гэтэл нэг өдөр,
миний нууж хадгалсан хамгийн нандин давсыг олоод авчихаж.
Хаана нууснаа өөрөө ч мартчихдаг тийм нандин эд байсан юм.
"За, би чамд бууж өглөө охин минь,
үүнийг чамд өгөхөөс өөр арга алга!"
Аргагүй эрхэнд ингэж хэлсэн дээ.
Тэгээд өөрийн биеэр шуудайлж бэлдээд хаягаар нь явуулсан юм.
Дэнжан хийх гээд танаас шар буурцаг авахаар хүн ирсэн үү?
Жан Хэ-жин гэдэг нэртэй.
Тэр чинь тээрмийн эзэн Пакын охин биш бил үү?
Тэр чинь Пак Хэ-жин шүү дээ, тэнэг минь!
Дуучин болно гээд хэдэн жилийн өмнө явчихсан, мангар аа!
Энэ хавьд өөр шар буурцгийн талбай бий юу?
Энд ч шар буурцагны талбайгаас өөр юм алга даа.
Хөрс нь ч үржил шимтэй гэж жигтэйхэн болохоор
эндхийн буурцаг их чанга, чанартай ургадаг юм.
Буурцаг нь дэндүү амттай болохоор чөтгөрүүд хүртэл тосгонд ирж иддэг гэх юм.
Чөтгөр гэнэ ээ? Ямар чөтгөр?
Чөтгөрийн тухай яриа үнэн шүү дээ!
Чи яахаараа дандаа
миний хэлсэн болгоноос өө хайж байдаг юм?
Баярлалаа, дараа уулзъя.
За, баяртай!
Баярлалаа.
Энэ хүүхэн ер нь яачихаад байгаа юм? Үг хэлэх болгонд л!
Буурцаг! Буурцгийнхаа тухай л ярья.
Тэр айлын гахай нь талбайн зэрлэг зулгаахад тусалдаг юм.
эмгэнд туслах хүн өөр байхгүй болохоор тэр.
Эмгэн гахайн баасаар нь бордоо хийдэг юм.
Ер нь айл болгонд л нэг нууц байдаг шүү дээ.
Тэр дундаас нэгийг нь онцолж чадахгүй нь ээ.
Эндхийн ус үргэлж цэнгэг, зун ч мөс шиг хүйтнээрээ байдаг.
Гоё байгаа биз?
Энэ усаар агшаасан будаа бүр нэг зажлууртай гоё болдог юм.
Энэ булаг л манай тосгоны далд эрдэнэ дээ.
Хөндлөнгийн хүн өөрөө хайгаад олоход тун хэцүү.
Ийшээ өгсөх зам их бартаатай болохоор тэр.
Яагаад Үмэ уул гэж нэрлэсэн юм бол?
Үмэ мод ганц ч харагдахгүй байхад.
Тэнд үмэ моддоор дүүрэн төгөл бий,
бүр ойн гүнд байдаг юм.
Би ч тэнд ганцаараа очиж үзээгүй.
Уулын чөтгөрийг дагаж явсан нь дээр байх.
Хотод ирдэг өнөө чөтгөрийг үү?
Үгүй ээ, ардын домог яриад байгаа юм биш.
Замыг нь мэддэг хүний тухай л ярьж байна.
Тэрийг харж байна уу?
Ус нь лакан модны үндэс дамжиж урсдаг болохоор тэгж нэрлэсэн юм.
Их сайн нуугдсан байгаа биз?
Давс, ус хоёр нь чиний өмнө авчирсан дээжтэй яг ижилхэн байна.
Тийм байгаа биз?
Намайг ямар их зовж байж олсныг чи төсөөлөх ч үгүй дээ!
Гэхдээ буурцагны хувьд арай өөр байна.
Нэг талбайнх байлаа ч жил жилийн ургац өөр байдаг юм.
100 хувийн цэвэр натрийн хлорид гаргаж авах орцыг нь бэлдсэн ч гэсэн үү?
дэнжаныг яг ижилхэн хийж чадахгүй гэж үү?
За даа...
Тэгэхэд тун ч хэцүү дээ.
Яагаад тэр билээ?
Цэвэр натрийн хлоридыг яг ижилхэн гаргаж авч чадаж байхад...
Хоорондоо харилцан нөлөөлөх өөр олон бодис бий.
Өөр бодисууд аа?
Архины найрлага болон зарим исгэгч бодис олдсон.
Дэнжан хийхэд тэдгээр бодисууд хэрэгтэй гэж үү?
Ямартай ч тэр дэнжанд тийм бодисууд байсан.
Бүх орц нь байлаа ч дээж шинжлэхэд хязгаар бий.
Яаж хооронд нь хольсныг нь мэдэх боломжгүй шүү дээ.
Шинжлүүлэхээр бүтэн ваар дүүрнийг авчирсан ч гэсэн.
Шавар ваар гэнэ ээ?
Ваарнууд...
Би лав хараагүй. Чи харсан уу?
Тэр айлд ваар тавьсан газар огт харагдаагүй дээ.
Вааргүйгээр дэнжан хийж болдог юм уу?
Тэгээд өөр хаанаа хийж исгэх вэ дээ?
Вааргүй яаж болох вэ! Гэхдээ хэдэн ваар оруулж байхыг нь харсан шүү.
Би тэр айлын хажуугаар дандаа л өнгөрдөг байсан,
гэхдээ гадаа нь ямар ч ваар харагдаагүй.
Тэр надад ваарнуудаа нэг сохор ваарчнаар хийлгэсэн гэсэн.
Бүхэл бүтэн ачааны машин дүүрэнг авчирсан гэсэн.
Архины үйлдвэрийнх байсан юм болов уу?
Архины ваарнууд нь арай жижиг байдаг билүү?
Би харж чаддаггүй болохоор хүмүүсийг үнэрээр нь тогтоодог юм.
Түүнээс дэнжан үнэртэж байсан болохоор,
амтлагчны ваар авах гэж ирснийг нь шууд л мэдсэн.
Тэр өөрийн гэсэн шавартай ирсэн.
Чийглэг бөгөөд элдэв эхүүн үнэргүй, шинэхэн,
бас цэцгийн дэлбээ шиг үнэртэй байсан.
Унасан цэцгийн дэлбээ ялзарч,
хөрсөнд шингэж шаварт тийм үнэр ороход хэдэн арван жил болдог юм.
Хэрэв тэр вааранд ус дүүргэвэл,
уснаас нь цэцэг анхилах болно.
Хамт ирсэн эрэгтэйгээс нь ч бас тийм үнэр үнэртэж байсан.
Эрэгтэй хүн гэнэ ээ? Эрэгтэй хүнтэй хамт ирсэн юм уу?
Царайг нь харав уу?
Хол байсан ч үнэр нь ханхийж байсан юм.
Тэднийг хосууд гэдгийг би гадарласан юм.
Гарнаас нь яг л ижил үнэр сэнгэнэж байлаа.
яг л удаан хугацаанд хөтлөлцсөн мэт.
Цэцгийн дэлбээний үнэр... Пак Мин
цэцгийн дэлбээ, бас эр хүний үнэр.
Энэ нэг л биш ээ.
Таны дуудлага дуут шууданд холбогдож байна...
Хөөе, чамтай холбогдох яасан хэцүү юм бэ?
Миний дуудлагаас зугтаагаад байгаа юм биш биз дээ?
Буудал руу явах замдаа дахин залгая.
Сайхан хоолоор даая, за юу?
Чи хэзээ ороод ирэв?
Дарга чамайг хайгаад л байсан. Өрөөндөө одоохон ор гэж байна.
Хэтэрхий завгүй байна... Нэг хүн олох ёстой.
Хэнийг?
Мэдэхгүй ээ.
Чой!
Ноён Чой?
Намайг Пак Гү гэдэг.
Би Пак захирлын ихэр нь байгаа юм.
Нээрээ л усны дусал шиг адилхан юм аа.
Бие чинь гайгүй юу?
Хөнгөн осол биш шиг харагдсан.
Эмнэлгээс эрт гарчихсан байна лээ.
Харин, би...
Намайг осолд орсоныг яаж мэдсэн юм?
Надад өөрийн гэсэн эх сурвалж байгаа.
Намайг хаашаа авч яваа юм бэ?
Чи тийм ч сайн жолооч биш юм аа.
Ахын чинь тэр хямдхан дуулианыг би өчүүхэн ч сонирхохгүй байна, амлая.
Юу сэдээд байгаа юм бэ?
Зав чинь ихдээд байгаа бололтой.
Намайг хаашаа авч яваад байгаа юм бэ?
Гуйя... Буруугаар битгий ойлгоорой.
Би энд ямар тагнуултай кино хийж байгаа биш дээ,
зүгээр л хүмүүсийг ахын минь талаар буруу бодоосой гэж хүсээгүй юм.
Хүмүүс чам шиг амархан дүгнэлт хийчих гээд байдаг юм.
Урам хугалсанд уучлаарай, гэхдээ энд ямар ч том хуйвалдаан байхгүй.
Бараг хүрчихлээ, санаа зоволтгүй дээ.
Энд л тэр өөд болсон юм.
Ослын талаар нарийн мэдэх хүртлээ би түүнд итгэж өгөөгүй.
Би зүгээр л тохиолдлын зүйл гэж бодож байлаа.
Заримдаа өвчин ямар ч шалтгаангүй зүгээр болчихдог.
Ахын минь багын нууцхан хайр байсан охин бий.
Харамсалтай нь, хөөрхий охин
нүдэн дээр нь л газарт ороод алга болчихсон юм.
Хэтэрхий оройтож олдсон цогцосноос нь аймшигт өмхий үнэр ханхалж байлаа.
Тэгээд тэр өмхий үнэр ахын минь хамарт шингэжээ.
Тэр аймшигт үнэрээс нь болов уу?
Эсвэл түүнийг тийм байдалтай харсны цочрол байв уу?
Ямартай ч тэр үүнээс хойш үнэрлэх мэдрэмжээ бүрмөсөн алдсан юм.
Хувь заяаны шоглоомоор тэр бохир усны хоолой угсрагч болсон юм.
ямар ч өмхий үнэр түүнийг үргээж чаддаггүй байсан тул,
нарны туяа харалгүйгээр хамаг цагаа бохирын сувагт өнгөрүүлдэг байж.
Яваандаа газар доорх ертөнц түүний эзэнт гүрэн болсон юм.
Үүнтэй хамт түүнийг хамгийн баян хүн болгох их мөнгө ч орж ирсэн юм.
Гэвч энэ нь түүнд ямар хэрэг байх билээ?
Газар, далайн хамаг л тансаг зоог, эмэгтэй хүний үнэр ч бай
түүнийг татаж чадахгүй байлаа.
Түүний хувьд ертөнц үнэргүй, өнгөгүй, уйтгартай байсан юм.
Бид дэлхийн өнцөг булан бүрээс эмч нарыг хайсан
гэвч түүний алдсан мэдрэмжийг хэн ч эргүүлж өгч чадаагүй.
Ингэж явсаар урт хугацаа өнгөрөв.
Нэгэн шөнө ууланд төөрч явахдаа,
тэр нэгэн овоохойг олж, хаалгыг нь тогшсон байна.
Тэнд л түүний алдсан ертөнц эргэн иржээ.
Яг л илбэ шиг байлаа.
Агаар тэр чигтээ итгэмээргүй сайхан үнэрээр дүүрч,
тэр бүсгүйгээс чихэрлэг, нандин үнэр ханхалж байв.
Тэр түүн рүү дахин дахин очдог байв.
Түүнд өгсөн тэр бэлгийнх нь хариуг барихыг хүссэн юм.
Эсвэл зүгээр л түүнийг харахыг хүссэн байх.
Магадгүй чиний зөв байх. Тэр түүнд хайртай байсан ч юм билүү.
Түүнтэй уулзахаас өмнө тэр эмэгтэй хүний үнэрийг мэддэггүй байсан.
Тэр эмэгтэй түүнд ертөнцийг нь буцааж өгчээ.
Тэгэхэд яаж дурлахгүй байх билээ?
Харин тэр бүсгүйн хувьд өөр байлаа.
Түүний зүрхэнд өөр хүн байжээ.
Тэр олон жил мартаж чадаагүй тэр л хүн нь...
Ах маань түүнд тэр хүнийг нь олж өгөхийг хүссэн юм.
Учир нь түүнтэй дахин уулзах нь
түүний цорын ганц хүсэл байсан юм.
Осол болсон өдөр тэд тэр хүнтэй уулзахаар явж байсан байх.
Түүнийг өөрөө л тэр хүнд нь аваачиж өгөх гэсэн байх.
Учир нь манай ах тийм л хүн байсан юм.
Чи тэр хүний нэрийг мэдэх үү?
Зөвхөн нэрээр нь хүн олоод өг гэчихээд,
одоо бүр нэр нь ч байхгүй гэж үү?
Идээд бай! Яриагаа дараа болъё.
Энэ чинь далайн чих шүү дээ.
Энэ ч бас чинийх шүү!
Амсаад үз дээ!
Үнэр нь үнэхээр янзтай юм аа!
Тэр хүнтэй уулзахаар явж байгаад осолдсоныг нь мэдэх үү?
Тэгээд одоо хоёулаа өнгөрчихсөн шүү дээ.
Өөр асуух хүн байсан бол би чамайг дайлах ч үгүй байсан юм.
Найзууд гэж яах гэж байдаг билээ дээ?
Айн?
Тэгж их олох гээд үхээд байгаа юм бол өөрөө хайхгүй дээ?
Хайж үзээгүй гэж бодоо юу!
Би чамд өгсөн биз дээ?
Надад юу өгсөн гэж?
Би чамд ослын тэмдэглэлийг,
навигацын координаттай нь цуг өгөө биз дээ.
Усан тэнэг минь! Юу харж байгаагаа ч мэдээгүй биз дээ?
Эргүү мал минь!
Том захирал жолоочгүйгээр хөдөө явж байсан юм чинь,
Мэдээж навигац ашиглаж таараа шүү дээ!
Ийм эргүү байх гэж дээ!
Гэхдээ энд чинь гахайн шар буурцагны талбай байна шүү дээ.
Хүүе, дүү!
Чи энд амьдардаг юм уу?
Тийм ээ.
Аав ээж чинь байна уу?
Байхгүй юу?
Энэ эмэгтэй ууланд амьдардаг байсан юм.
Сайн хар даа... Таних уу?
Таних юм уу?
Түүнд... нөгөө... хайртай байсан нэг ах байсан даа.
Эхнэр нөхөр шиг үү?
Тийм! Мундаг хүү шүү.
Гэр нь ойрхон байдаг уу?
Нуруундаа үүрсэн чинь юу вэ?
Тосгоны баярынх байгаа юм. Чөтгөр ах надад хийж өгсөн юм.
Өө, баларлаа!
Баяр шүү дээ!
Энэ замаар дээшээ явчих.
Би явлаа шүү!
Хүүе! Хаачих нь вэ?
Баяраас хоцроочихлоо, чигээрээ дээшээ яваарай!
Хөөе...
Хүн байна уу?
Спирт бас исгэгч...
Спирт... исгэгч үү?
Спирт бас исгэгч!
Исгэгчид ийм бодисууд байдаг юм байна.
Сая л шалгаж мэдлээ.
Хараахан уулзаж амжаагүй л байна.
Өнөө орой тосгонд баяртай болохоор тэндээс олж магадгүй л юм.
Болгоомжтой байгаарай, хүү минь!
Хүүе дүү, нөгөө ах энд байна уу?
Тэр байшинд суудаг ах уу?
Чөтгөр ах уу?
Тийм ээ.
Тэр тэнд байна.
Эмээ, чөтгөр ах...
Хөөе, уучлаарай!
Уучлаарай!
Та Жан Хэжинийг таних уу?
Хаачих гээд байгаа юм бэ?
Чи энэ тосгонд л байгаад байсан юм уу?
Түр хүлээгээрэй!
Бас тэр багиа аваач, хүн айлгаад байна.
Хөөе, бид ер нь хаашаа зүглээд байна аа?
Нөгөө варнууд хаана байдгийг чи үнэхээр мэддэг юм уу?
Намайг эргээд ирэхэд бүгд цагаан нунтаг болчихсон байсан.
Юу нь нунтаг болсон гэж?
Тэгэхээр чамайг ирэхэд Хэжин тосгоноос явчихсан байсан байх нь ээ?
Яагаад чамайг энд хүлээгээгүй юм бол?
Надтай яриач дээ, гуйж байна!
Яагаад эртхэн ирээгүй юм бэ?
Энд надад хариулчих хүн алга уу?
Чамайг эртхэн ирсэн бол тэр хайж явахгүй байсан юм.
Ур модны булаг хаана байдгийг мэдэх үү?
Арай доошоо, тэр зүгт байгаа.
Эдгээрээр яах гэж байгаа юм?
Чавганы дарс хийх гэж.
Дарсанд цэцгийн дэлбээ хийдэг юм уу?
Үүгээр хөрөнгөө хучдаг юм.
Тийм болохоор л чамаас архи үнэртээд байсан байх нь.
Чамайг ус авчрах гэж байна гэж бодсон юм.
Хувин шиг харагдсан юм.
Би төөрчихсөн байсан юм аа.
Тэгж зүдэрч авчирсан усаараа хоол хийх гэж байгаа хэрэг үү?
Дэнжан хийх гэсэн юм аа.
Энд түр хүлээж бай, би замыг нь заагаад өгье.
Анх ирж байгаа хүнд олоход амаргүй л дээ.
Надад л тэгж санагдаад байна уу? Шар буурцгийн хөрөнгө үнэртэх шиг болох юм.
Би ирлээ!
Болгоомжтой байгаарай, хүү минь!
Албин гэж үү?
Бид түүнийг тэгж дууддаг юм.
Бүх замыг цээжээрээ мэддэг болохоор нүдээ аниад ч олно.
Өдөр ч, шөнө ч хамаагүй гэнэт л гараад ирдэг юм.
Бараг л жинхэнэ албин гэсэн үг дээ.
Өнгөрсөн тосгоны баяраар бид түүнд албингийн баг зүүлгэсэн юм.
Эцэг эх нь үе удмаараа дарс нэрдэг байсан юм билээ.
Өвөө нь япон хүн байдаг юм.
Өвөө нь энд чавганы дарс хийх гэж,
хүүгээ нааш цааш нь гүйлгэдэг байж.
Эхэндээ сард нэг, дараа нь арван хоногт нэг, сүүлдээ тав хоногт нэг ирсээр...
удалгүй бие давхар болчихсон юм билээ.
Тэр хүүхэд нь энэ залуу байхгүй юу.
Тэгээд тэр насаараа энд амьдарсан хэрэг үү?
Бас тийм ч биш ээ.
Жаахан хүү байхад нь өвөө нь түүнийг Япон руу аваад явчихсан юм.
Бараг л чирэгдэж явсан даа.
Тэнд зуучлалаар гэрлэхээр тохирсон гэж дуулдсан юм.
Гэвч гэр бүлийнхээ өвийг залгамжлахаар нэг л өдөр буцаад ирчихсэн.
Авьяас чадвар нь ч үнэхээр мундаг л даа.
Эцгийгээ дуурайсан хүү байгаа юм.
Эмээ,
утсыг чинь хэрэглэж болох уу?
Өнөөх албин чинь өөрийг нь ярьж байгааг мэдчихсэн бололтой.
Хурдан яриарай, утасны төлбөр асар их гарна шүү!
Өвөөтэйгөө ярихгүйн тулд утасны шугам ч тавиулаагүй хүн дээ.
Өвөө нь их л санаа зовж байгаа даа.
Аргагүй шүү дээ, ганц ач хүү нь юм чинь.
Саяхан Японоос түүнийг авахаар хүмүүс ирсэн шүү дээ.
Гэвч аав шигээ зөрүүд амьтан байгаа юм.
Чамайг утсаар дуудаж байна!
Түүнд өгөх утасгүй утас байна л даа.
Байна уу?
Хөөе!
Май!
Энэ дэлбээнүүд энд овоорсоор их л уджээ.
Зун болсон ч чавганы цэцэг үнэртсээр л байх юм.
Шавар ваарнаас ч гэсэн ийм үнэр үнэртэх болов уу?
Энд их сэрүүн байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ, яг л хавар шиг.
Магадгүй чамтай уулзах гэж л тэр байх.
Заримдаа би юунаас болоод
буцаж ирэхийг хүссэнээ гайхдаг юм.
Магадгүй чамаас л болсон байх.
Шар буурцаг хайж яваад өнөөх албин залуутай таарлаа.
Тэнд байна шүү дээ!
Өнөөх албин залуу байна!
Хөрөнгийг цагаан болгох гэж дээр нь тавьж байна шүү дээ.
Эдгээрийг хөрөнгөн дээр тавихад исэлт нь сайн явагддаг юм.
Царцаа дуугарахад долгион үүсдэг юм.
Цагаан будааны сүрэл дээр тавихад сүрэл нь дагаж чичирдэг юм.
Ингэснээр сүрэл дээрх бактери хөрөнгөнд жигд шингэдэг.
Хөрөнгийг гүйцэд исгэж, цав цагаан болгодог хэрэг.
Хэрэв харлачихвал дэнжан гашуун амттай болчихдог юм.
Өдөр болгон галдаа мод нэмэх хэрэгтэй юу?
Хэрэгцээтэй түлээг чинь бэлдэж өгөх гээд энд хамт амьдардаг ч юм билүү.
Би багаасаа л хөрөнгө хатаадаг өрөөнд унтаж өссөн юм.
Чи дэнжангаа надад хэзээ амсуулах юм бэ?
Болох яагаа ч үгүй байна.
Дор хаяж дахиад хэдэн жил хүлээх хэрэгтэй дээ.
За яах вэ, хүлээнэ ээ! Харин оронд нь,
Оронд нь юу гэж!
Дээр үед сүйт бүсгүйн инжинд дэнжан дагуулж явуулдаг байсан юм,
надтай суухдаа энэ бүгдийг авчрах ёстой шүү
Хараач,
яаж цав цагаан болсныг? Царцаанууд...
Битгий! Нүүрийг чинь шалбалчихна шүү
Дарс нэрэгчдийн гар зөөлөн байдаг юм
яагаад гэвэл хөрөнгө чийг барьдаг юм
Хүйтэн уснаас болж гар хагардаг шүү дээ
Гараа үргэлж бүлээн ус, хөрөнгөнд дүрж байгаарай,
за юу?
Хөрөнгө үү! Чамд өөр байгаа юу?
Хоёр, магадгүй гурван ваар дүүрэн байгаа!
Усанд орох гэж байгаа юм уу?
Бэлэн болохоор нь хамгийн түрүүнд чамд амсуулна аа
Хамгийн амттай дэнжантай шөл хийж өгнө өө!
Тэнд байгаа юм уу?
Магадгүй хөрөнгөнөөсөө болоод халаад байгаа болохоор
дэндүү хурдан исэж байна
Сэрүүн байлгахын тулд ваарнуудыг сүүдэрт зөөж болох ч
дэнжаны амтыг оруулахын тулд өдөр бүр наранд тавих ёстой шүү дээ
Дахиад бин идэх үү?
Зүгээр ээ, би болсон. Та нар идэцгээ!
Дахиад бин авах уу?
Баярлалаа! Наашаа суу
Зүгээр дээ
Идээрэй
Эндээс явъя
Одоохон
Чи хангалттай их хийлээ
Дахиад хэдхэн минут
Үгүй ээ, одоо болно
Эмээ, чөтгөр түүнийг аваад явж байна
Би түүнийг эхнэрээ болгохоор авч явж байна
Чөтгөр, бүсгүй хоёр модон дээр сууж байна
Ү-Н-С-Э-Л-Ц-Э-Ж байна
Эхлээд хайрлалцаж, дараа нь гэрлэнэ
тэгээд хүүхдээ тэргэнд түрээд ирнэ
Чөтгөр, бүсгүй хоёр модон дээр сууж байна
Ү-Н-С-Э-Л-Ц-Э-Ж байна
Эхлээд хайрлалцаж, дараа нь гэрлэнэ
тэгээд хүүхдээ тэргэнд түрээд ирнэ
Тэр мөн биз дээ? Ард зогсож байсан хүн
Би ч гэсэн анх удаа л харж байгаа нь энэ
Хежин,
Өвөө маань өнгөрчихөж
Би очиж салах ёс гүйцэтгэх хэрэгтэй байна
Хугацаандаа амжихын тулд өнөөдөр явах хэрэгтэй байна,
оршуулгад нь оролцчихоод шууд буцаад ирнэ ээ
Шууд буцаад ирнэ ээ
Хэдхэн хоноод л ирнэ ээ
Чи энд байсан юм уу?
Өнөөдөр яагаад ингэж оройтож ирэв ээ?
Чам руу залгасан шүү!
Хёнсү юү?
Удахгүй буцаж ирнэ гэсэн. Дөнгөж сая замдаа гарч байна лээ
Ичээд улайчихаж байгааг нь хараач!
Өвөө нь бурхан болоогүй л байж шүү дээ
Үлдээж чадна гэж итгэсэн байх нь
Ач хүүгээ ямар их үлдээхийг хүссэнийг нь ойлгож байна
даанч түүний буруу байж дээ
Чи байхгүй байхад тэр тэнд яаж үлдэх билээ дээ?
Хежин!
Чам руу залгаж байна!
Байна уу?
Хэн бэ?
Тасалчих шиг боллоо
Хэн байсан юм бол доо?
Чөтгөр залуу
Өдөржин зам харуулдаж зогсох гээ юу?
Энэ бол миний... чамд зориулж хийсэн анхны шөл... Би амлалтадаа хүрсэн
Би өдөр бүр энд хүлээсэн
Ваарнуудын гадуур цагаан нунтаг тогтчихсон байсан
Түүнийг наашаа явж байна гэсэн үү?
Нэрэх газар уу?
Гэнэт л нураад уначихсан юм шүү дээ.
Юу яриад байгаа юм бэ? Олон жилийн өмнө шуурганд хийсчихсэн шүү дээ.
Гэхдээ өчигдөр хүртэл зв зүгээр л байсан даа.
Тэнд амьдардаг байсан залуу яасан бэ?
Тэр ч бас сураггүй болчихсон.
Чи ер нь юу яриад байна аа?
Тэр явдлаас хойш түүнийг хараагүй олон жил болж байна.
Өнгөрчихсөн юм уу?
Тэр гэнэн охин...
Нэгэнт үгүй болсон хүнийг хайхаар явчихсан юм даа.
Өвөөгийнх нь хүмүүс нисэх онгоцны буудал дээр байсан болохоор,
арга буюу усан онгоцоор явахаар тохирчээ.
Тэр жил шуурганд зөндөө олон усан онгоц сүйрсэн дээ.
Түүнээс хойш таг сураггүй болсон. Өөр юу гэсэн үг байх билээ?
Гэтэл түүнийг сэтгэл горьдон хүлээж байхад яаж хэлж зүрхлэх вэ дээ.
Яваандаа горьдлогоо таслах байх гэж л найдаж байлаа.
Юу ч олж чадсангүй.
Тэгээд Японд байгаа хүмүүсээр мөрийг нь хөөлгөсөн юм.
Тэгтэл аяллын бүртгэлээс нэрийг нь олсон байна лээ.
Япон нэрээрээ бүртгүүлсэн байсан юм билээ.
Ийм таагүй мэдээ дуулгаж байгаад харамсалтай байна.
Үнэхээр буцаж очмоор байна гэж үү?
Сэтгэл өвтгөсөн дурсамжаас өөр юу ч үлдэхгүй дээ.
Би ч тэнэг юм даа, тийм ээ?
Намайг тэнд хүлээж байгаа юм шиг л санагдаад байх юм.
Уг нь тийм байх боломжгүй шүү дээ.
Зүгээр л... бид тэнд хамт байсан болохоор тэр л дээ.
Амсаж ч амжаагүй байгаа шүү дээ.
Олчихоод амттай шөл хийж өгнө гэж бодож байсан юмсан.
Тэгж их том амлачихаад надад юу авчирч өгсөн юм бэ?
"Надад итгэ" гэнэ шүү! Итгэнэ гэж гонжийнжоо!
Чи ер нь юу яриад байгаагаа сонсож байна уу?
Дэнжангийн үнэрт мансуураад чөтгөртэй уулзсан гэнэ үү?
Хаа нэгтээ тасратлаа уучихаад зүүдээ яриад байгаа юм биш үү!
Ким Жон Гүгийн эцсийн мөчдөө санагалзсан Дэнжангийн орцууд:
Чангаанзны цэцэг шингэсэн шавраар хийсэн ваар
Наранд хатааж, гашуун усыг нь урт хугацаанд шүүсэн давс
Бяцхан тооройнуудын тарьсан шар буурцаг
Хөвч ойн зүмбэр модны булгийн ус
Чангаанзны дарсны исгэгч
Царцааны үүсгэх цуурай аялгуу
Нарны гэрэл, салхи
бас
нулимс
Хийх арга
Хүлээж бай даа
Баярлалаа www.SIPOKEYES.co.cc